Esse projeto é uma integração de dois códigos, com a finalidade de criar um elemento HTML para homepages, onde os usuarios consigam utilizar fotos diretamente de seu instagram na sua landpage.


PT-br:
Como usar: 
copie a estrutura de index HTML, no seu projeto.
é necessário jquery, carregue-o antes do script do carousel

Token:
é necessário a token do instagram, veja como conseguir a token:
https://www.mageplaza.com/kb/how-to-get-instagram-feed-access-token.html

Coloque a chave da token na variável igAccesstoken, linha 7 do arquivo carousel-instagram-mgc.js lembrando que o modelo usa os 6 ultimos posts do instagram, voce consegue adicionar mais usando a variavel limit, e adicionando outra mais estruturas no html de acordo com a quantidade desejada.

Projetos bases: 

# jquery-feed-instagram-graph  (https://github.com/ribeiroeder/jquery-feed-instagram-graph)
# vanilla-js-carousel-master  (https://github.com/zoltantothcom/vanilla-js-carousel)